Repository: DongpingXieTUD/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/record_def.po
Languages: cn

source: Record Definitions
cn: Record类型定义

source: Earlier, we introduced the idea of a ``model`` definition. Although we haven't seen any yet, Modelica also includes a ``record`` type. A ``record`` can have variables, just like a ``model``, but it is not allowed to include equations. Records are primarily used to group data together. But as we will see shortly, they are also very useful in describing the data associated with :ref:`annotations`.
cn: 本书的前些章节，我们介绍了 ``model`` 类型的定义概念。虽然目前为止我们还没有看到任何其他的类型，Modelica语言其实还包括 ``record`` 类型。像 ``model`` 类型一样， ``record`` 类型可以有自己的变量，但是不允许包含方程。 ``record`` 类型主要用于数据的分组。但是，在下面的 :ref:`annotations` 章节中你会发现它们在描述与标注相关的数据时也非常有用。

source: Syntax
cn: 语法

source: The ``record`` definition looks essentially like a ``model`` definition, but without any equations:
cn: ``record`` 类型的定义看起来基本上类似于 ``model`` 类型，只是不包含任何的方程：

source: As with a ``model``, the definition starts and ends with the name of the record being defined. An explanation of the ``record`` can be included as a string after the name. All the variables associated with the record are declared within the ``record`` definition.
cn: 像 ``model`` 定义那样，类型定义的开始和结束都会带有所定义的 ``record`` 类型名称。对所定义的 ``record`` 类型的说明以字符串的形式紧跟类型名的后面。与 ``record`` 类型相关联的所有变量都在 ``record`` 类型定义内声明。

source: The following are all examples of ``record`` definitions:
cn: 以下是 ``record`` 类型定义方面的实例：

source: Record Constructors
cn: Record类型的构造函数

source: Now that we know how to define a ``record``, we need to know how to create one. If we are declaring a variable that happens to be a ``record``, the declaration itself will create an instance of the ``record`` and we can specify the values of variables inside the record using modifications, *e.g.*,
cn: 现在，我们已经知道了如何定义一个 ``record`` 类型。那应该如何创建 ``record`` 类型呢？如果我们想声明一个变量，恰巧这个变量属于 ``record`` 类型，变量声明的本身就会创建一个 ``record`` 类型实例，而且我们还可以通过修改语句指定 ``record`` 类型内的变量值，例如：

source: But there are some cases where we might want to create an instance of a ``record`` that isn't a variable (*e.g.*, to use in an expression, pass as an argument to a function or use in a modification). For each ``record`` definition, a function is automatically generated with the **same name** as the ``record``. This function is called the "record constructor". The record constructor has input arguments that match the variables inside the ``record`` definition and returns an instance of that ``record``. So in the case of the ``Vector`` definition above, we could also initialize a ``parameter`` using the record constructor as follows:
cn: 但在某些情况下，我们可能希望创建一个 ``record`` 类型而不是一个变量（例如，在表达式中使用，作为参数传递给函数或者在修改功能中使用）。对每个 ``record`` 类型定义，都会自动生成与 ``record`` 类型名称 **完全相同的函数名** 。这个函数称为“记录构造函数”。记录构造函数输入与 ``record`` 类型内部定义相匹配的变量，并返回一个 ``record`` 类型实例。所以，在上述 ``Vector`` 定义实例中，我们也可以通过记录构造函数初始化 ``parameter`` 变量，如下所示：

source: In this case, the value for ``v`` comes from the **expression** ``Vector(x=1.0, y=2.0, z=0.0)`` which is a call to the record constructor.
cn: 在这种情况下，变量 ``v`` 的值通过 **表达式**\ ``Vector(x=1.0, y=2.0, z=0.0)`` 调用记录构造函数进行赋值。

source: record
cn: record类型

source: record constructor
cn: record类型的构造函数
